Apa...
Apa yang terjadi, ayah?
Mega.
Saya menderita kanker.
Megha...
- Aku akan... Aku akan...
...bersihkan semua handuk.
Saya akan mencucinya.
Seluruh rumah berantakan.
Bubuk pencuci.
Thanedarni, dimana
bubuk pencucinya?
Hai!
Berapa kali aku sudah bilang padamu?  Apa
pun yang Anda ambil dari suatu tempat...
...kembalikan ke tempatnya!
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan!
Begitu saya keluar, semua orang mulai
melakukan aktivitasnya masing-masing.
Megha... Megha?
Di mana...
Mega...
Dokter mengatakan bahwa
ayah menderita kanker.
Kami akan berkonsultasi
dengan dokter terbaik untuk ayah.
Kita bersama.
Kita adalah sebuah tim, bukan?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Maaf, Arjun.  Ngomong-ngomong,
seluruh rumah kami berantakan...
...tidak ada yang peduli tentang hal itu.
Tahun baru akan segera tiba.
Lupakan tahun baru...
...bahkan 'Gurpurab' baru saja lewat.
Dan setiap tahun, kami biasa berdiri
di luar dan membagikan persembahan.
Namun kali ini, kesehatan
ayah kurang baik.
Dia tidak mengurus dirinya sendiri.
Dia tidak memberi tahu siapa pun tentang rasa sakitnya.
- Aku tahu...
Jika saya tidak memberikan obatnya,
dia tidak akan meminumnya sendiri.
Dia hanya menderita dalam diam
dan tidak memberitahu siapa pun.
Karena semua tanggung
jawab ada di tanganku, bukan?
Dia sama sekali tidak
memperhatikan dirinya sendiri.
Apakah kamu ingin teh?
Saya akan membuat teh.
Ada lagi yang mau teh?
Aku akan membuatnya.  Segera kembali.
- Mega.
Megha...
- Ayah, kamu suka teh.
Dengarkan aku.
- Sudah lama sekali kamu tidak minum tehku.
Saya akan berhasil.
- Berhenti, sayang.
Berhenti, sayang.
Berhenti.
Aku, ayahmu Surender,
berdiri tepat di sini di depanmu.
Berhenti.
Mega...
...kita semua bersama-sama dalam hal ini.
Mega!  - Saudara laki-laki...
Apa yang terjadi pada saya?
Ini seharusnya dimulai...
Mengapa...
Ini aktif.
Mengapa ini tidak berhasil?
Apa yang salah!  - Mega!
Apa?
Mega...
Ayah...
Ayah?  Ayah.
Saya akan berbicara dengan dokter di sini...
...dan bawa ayah ke Chandigarh.
Di mana laporan pengujiannya?
Mega...
...Saya telah melakukan semua
penelitian, bahkan janji tetap.
Kami akan bertemu dengan ahli onkologi terbaik.
Hah?
Pada... Oncol...
- Ahli Onkologi.
Ahli onkologi.  - Ya.
Mereka adalah dokter spesialis
yang hanya mengobati penyakit kanker.
Ahli onkologi.
Oke.  - Mega...
...ketika kami datang ke
sini untuk ritual pernikahan...
...kamu bertanya padaku...
...apa yang ayah
dan aku bicarakan.
Inilah yang kami diskusikan.
Saya sudah menetapkan janjinya.  Oke?
Baiklah.
- Kamu tidak sendirian.
Aku di sini bersamamu.
- Yang...
Dokter mana yang perlu kita temui?
Saya akan membawanya.  Itu...
Baiklah.  Saya akan memberi
tahu Anda, tetapi saya juga akan ikut.
Tidak, Anda telah melakukan
apa yang perlu Anda lakukan.
Terima kasih.
Dia adalah ayahku.
aku akan membawanya...
...ke dokter mana saja
yang perlu kita temui.
Saya tidak tahu.  Ahli onkologi.
Saya telah mengajukan cuti.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan berbagi tanggung jawab.
Kami akan bergiliran pergi bersamanya.
- TIDAK.
Anda mungkin sudah melupakannya.
Ayahku dan keluargaku
sudah melupakannya...
...tapi aku belum lupa
bahwa dia adalah ayahku.
Saya putrinya.
Saya bisa menjaganya.
Saya bisa merawatnya.
Jika diperlukan, Kirpal siap membantu.
Bibi ada di sana.  Kami akan mengaturnya.
Ahli onkologi.  Laporan ini...
Apakah kamu marah?
Anda mudah marah sejak kecil.
Anda adalah seorang gadis kecil.  Jika
kamu begitu marah, kamu akan meledak.
Berikan aku semua obatmu.
Apakah ini orang-orangnya?
aku akan mengaturnya...
...agar Anda tidak
melewatkan obat apa pun.
Dan maaf.
Arjun tidak akan mengajakmu.
Saya akan membawa
Anda ke dokter untuk berobat.
Saya akan menangani
semua janji Anda.
Megha...
- Pagi dan sore...
Mega.
Duduk.
Duduk.  Duduk.
Saya tahu kemarahan Anda beralasan.
Tapi itu bukan salah Arjun.
Jangan melampiaskan kemarahanku pada Arjun.
Itu salah.
Mega.
Mungkin Anda lupa memakai ini.
Bibi, untuk festival 'Gurupurab'...
Tante.
Saya membutuhkan pakaian.
Apa yang harus saya pakai sekarang?
Apa itu?
Oke.
Ini adalah pakaian.
Bagus.
Oh!  Sangat cantik!
Bibi, aku akan mengembalikan
jas ini padamu nanti.
Ayo.
Saya akan menyimpannya dengan aman.
Akulah pelakunya, Megha.
Aku menyuruh Arjun untuk menikah denganmu.
Karena aku tahu Arjun
sangat mencintaimu.
Dia bahkan memberitahuku...
...bahwa dia ingin
memberimu waktu.
Karena kamu sudah menolaknya.
Tapi ayahmu tidak punya waktu.
Kesalahan yang saya
buat pada masa Manoj...
...Aku tidak ingin mengulanginya.
Pada saat kamu sudah
tersadar dari keterkejutanmu...
...ayahmu pasti
sudah lama pergi.
Dan aku tidak bisa
memaafkan diriku sendiri...
...berpikir aku tidak bisa
menenangkan putriku...
... sebelum kematianku.
Itu sebabnya aku bilang pada Arjun...
...untuk meyakinkan Anda dengan cara apa pun.
Dia harus meyakinkan keluarganya...
...dan menikah.
Dan aku bilang padanya...
...bahwa dia tidak boleh
menceritakan rahasia ini...
...untukmu, ibumu dan bibimu.
Tidak kepada siapa pun.
Dia menghadapi teguranmu.
Dia menoleransi kemarahanmu.
Hanya atas perintahku.
Arjun bukan pelakunya.
Tadi malam, saya mengatakan
kebenaran ini kepada semua orang di rumah.
Ayah, sejak kapan kamu kenal Arjun?
Dua bulan?
Empat bulan?
Dalam kurun waktu sesingkat itu...
...kamu sangat percaya padanya...
...bahwa kamu tidak
mempercayai putrimu lagi.
Hal ini tidak benar.
Itu benar, ayah.
Tahukah kamu, sejak aku masih kecil...
...Aku selalu mengatakan itu...
...dan aku mengangkat kepalaku tinggi-tinggi...
...sangat bangga...
...saat aku biasa bilang...
...itu ayahku...
...tidak pernah
membeda-bedakan Kirpal dan aku.
Ayahku tidak pernah memberitahuku...
...bahwa aku seperti anak baginya.
Karena itu tidak masalah.
Ayah, ketika kamu merawat bibi...
...dan ketika kamu
melindunginya di rumahmu...
...maka kamu tidak
perlu menikahkannya.
Lalu kenapa kamu merasa...
...bahwa Megha tidak bisa
menghabiskan hidupnya sendirian?
Mengapa?
Jika kamu tidak percaya padaku...
...maka kamu setidaknya
harus memercayai didikanmu.
Anda berhenti makan.
Anda belum siap mendengarkan saya.
Tanpa bertanya apapun...
...Saya setuju untuk menikah.
Lalu bagaimana kamu
bisa mengkhianati putrimu...
...sedemikian rupa, ayah?
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku tidak
menyembunyikannya darimu.
Namun saat itu, saya melakukan
apa yang menurut saya benar.
Tetapi...
Tapi aku tidak akan membuat kesalahan, ayah.
Kamu adalah ayahku.
Anda mungkin sudah
melupakannya, tetapi saya tidak.
Aku akan merawat ayahku.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
Mega.
Berikan satu kesempatan pada Arjun.
Terima kasih, Mega.
Maksudku... Aku sudah mengatakannya sebelumnya...
...bahwa rangkaian pernikahan
ini tidak penting bagiku.
Lihat, Mega.  Saat ini...
...jangan melampiaskan amarah pada ayahmu.
Dia...
- Hentikan mobilnya.
Aku bilang, hentikan mobilnya.
Lihat, Mega.  Aku tahu kami seharusnya
tidak menyembunyikannya darimu, tapi...
Aku bilang hentikan mobilnya, Arjun.
Mega, kamu luar biasa.
Anda perlu bersantai.  Mega!
Mega!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu dipenuhi dengan
kemarahan yang begitu besar?
kamu mau mati?  - Kemarahan?
Apakah kamu mengerti...
...kenapa aku begitu marah, Arjun?
saya terkejut...
...bahwa aku mempercayaimu.
Bagaimana saya bisa mengulangi kesalahan saya?
Tidak ada perbedaan
antara kamu dan Manoj.
Oke.  Tidak ada perbedaan.
Saya menerimanya.
Tapi pertama-tama kita
akan pergi ke rumah sakit...
...dan membuat Anda dirawat.
Nanti kita akan membahasnya.
Lagipula aku tidak ingin pergi bersamamu.
Tapi aku akan mengajakmu.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Aku bilang aku tidak mau ikut denganku.
- Ayo pergi.
Arjun, tinggalkan aku.
Mega, jangan keras kepala.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Jika ayahmu mengetahui
bahwa kamu terluka...
...maka dia tidak akan
sanggup menanggungnya.
Cobalah Mengerti.
TIDAK.
Tidak, Arjun.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Manoj juga memainkan
permainan yang sama dengan saya.
Dia pernah berbohong padaku.
Atas nama keluargaku...
...atas nama ayahku...
...dia sering memerasku
secara emosional.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu memainkan permainan ini.
Tapi aku bukan Manoj!
Saya bukan Manoj.
Aku mencintaimu.
Menurutmu begitu, Arjun.
Itu yang kamu pikirkan,
tapi ini bukan cinta.
Ini tentang menjadi oportunis.
Kamu ingin menjadikanku milikmu.
Dan Anda pikir ini
adalah kesempatan Anda.
Ayah juga memohon padamu.
Jadi, Anda mengambil kesempatan ini.
Jadi Manoj...
Anda melihat tidak ada perbedaan antara
kebohongan Manoj dan kebohongan saya?
Kebohongan adalah kebohongan.
Ikatan Manoj juga
didasarkan pada kebohongan.
Ikatan Anda juga didasarkan pada kebohongan.
Arjun, sudah kubilang dengan
jelas aku tidak mencintaimu.
Bukankah begitu?
Tapi aku selalu menghormati
persahabatan kami.
Anda selalu mendukung saya.
Anda bersama saya
melalui semua masalah saya.
Aku menghormatinya, Arjun.
Kalajengking tidak pernah gagal untuk menyengat.
Kita sudah mengetahuinya.
Tapi tidak ada yang mengharapkan dokter...
...untuk memberikan
racun, bukan penawarnya.
Tapi kamu...
Kenapa kamu tidak meracuniku, Arjun?
Mengapa?
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang bisa aku lakukan, Mega?
Aku telah meninggalkan rumahmu, kan?
saya telah pergi.
Ayah datang kepadaku dan
memohon agar aku menikah denganmu.
Dia bilang dia hanya punya
beberapa hari lagi untuk hidup.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda seharusnya menghormati saya!
Dan emosiku!
Anda seharusnya menghormati
perasaan dan keputusan saya!
Mungkin ayah tidak
mampu berpikir jernih.
Tapi matamu tidak ditutup, Arjun!
Apakah kamu sudah memberitahuku...
...ayah itu sakit kanker...
Sudahkah Anda memberi tahu saya
syarat apa yang dia ajukan kepada Anda...
Anda bisa saja mempercayai saya sedikit!
Anda bisa memperlakukan
saya setara.
Aku bersumpah demi Tuhan...
...kamu akan memenangkan hatiku, Arjun.
Bagaimana kamu bisa memutuskan untukku?
Tidakkah kamu memikirkan
perasaan dan emosiku?
Arjun, aku selalu...
...menghargaimu.
Tapi aku tidak pernah mengharapkanmu...
...untuk membuat kesalahan besar.
Arjun, ikatan cinta...
...di mana rasa hormat tidak diberikan,
bukanlah ikatan cinta yang sebenarnya.
Maafkan aku, Mega.
Saya sangat menyesal.
Tolong beritahu saya apa yang bisa saya lakukan.
Tinggalkan aku sendiri.
Silakan!  Tinggalkan aku sendiri!